	Introduccion y Nombre
	
Busca simplificar el sistema, desde el punto de vista del cliente.

	Intencion
	
Su intencion es proporcionar una interfaz unificada para un conjunto de subsistemas, definiendo una interfaz de nivel mas alto. Esto 
hace que el sistema sea mas facil de usar. 

	Motivacion
	
Este patron busca reducir al minimo la comunicacion y dependencia entre subsistemas. Para ello, utilizaremos una fachada, simplificando la 
complejidad al cliente. El cliente deberia acceder a un subsistema a traves del Facade. De esta manera, se estructura un entorno de programacion
mas sencillo, al menos desde el punto de vista del cliente (por eso se llama fachada)

	Cuando utilizarlo
	
Sabemos que el Facade busca reducir la complejidad de un sistema. Esto mismo ocurre en ciertos lugares donde tendremos muchas opciones: 
imaginemos a un banco o edificio publico. Es un lugar donde cada persona hace tramites distintos y, por ende, cada persona se encuentra 
con complicaciones de distinta indole. Es complicado para las personas que trabajan en dichos lugares, por ello es que tienen un 
especialista por cada tema. Por ello, es muy raro que el cajero sea la misma persona que gestiona un prestamo hipotecario.

Esta misma complejidad se traspasa para el cliente: cuando entramos a un lugar grande con muchas ventanillas, es posible que hagamos la fila
en el lugar incorrecto.

¿Como se soluciona este caos? Colocando un mostrador de informacion en la entrada para que todos los clientes vayan directamente al mostrador 
y alli se va direccionando a las personas al lugar correcto.

A grandes rasgos, se podria decir que el mostrador de informacion cumple un rol similar a un Facade: todos los clientes se dirigen alli y el 
se encarga de solucionarnos el problema. En realidad, sabe quien es la persona que lo va a solucionar. 

En los proyectos grandes suele ocurrir que se pierde el control de la cantidad de clases y cuando esto ocurre, no es bueno obligar a todos 
los clientes a conocer los subsistemas. Este caso, es un caso idela para alicar un Facade.  